Se debe generar un algoritmo que permite calcular y mostrar el valor total a pagar mensual de servicios 
digitales de una persona. Los servicios digitales son: netflix, youtube premium, dropbox, spotify. 
Si la persona es menor a 30 años se descuenta el 20% del total mensual.
 
ALgoritmo
1.Inicio
2.Se ingresa el valor de costo por el servicio de netflix.
3.Se ingresa el valor de costo por el servicio de youtube premium.
4.Se ingresa el valor de costo por el servicio de dropbox.
5.Se ingresa el valor de costo por el servicio de spotify.
6.Se ingresa la edad de la persona.
7. Se suman todos los servicios para poder sacar el valor total a pagar mensual.
8.Se comprueba que la persona sea menor a 30 años.
9.Si la persona es menor a 30 años se le aplica un descuento del 20% al total de gastos por los servicios
digitales, si no lo es , la cantidad original se mantiene.
10.Se presenta el valor total a pagar mensual de servicios.
11.Fin