Generar un solución que permita calcular y mostrar el pago mensual de un préstamo de 1 año de plazo. 
Se debe ingresar el monto del préstamo y el interés mensual a cobrar.
 
ALgoritmo
1.Inicio
2.Se ingresa el monto del  préstamo.
3.Se ingresa el interés mensual a cobrar.
4.Se ingresa el tiempo a pagar del préstamo.
5.Se divide el monto total del prestamo para los meses plazo a pagar.
6.Luego el resultado del pago mensual original lo multiplicamos por el prcentaje de interes 
y lo dividimos para 100.
7.Una ves sacado el interes mensual lo sumamos al pago mensual original.
8.Se presenta el valor mensual total que se debe pagar.
9.Fin