Generar un algoritmo que permita calcular y mostrar el valor de la planilla de teléfono de un casa. 
Se debe ingresar el costo por minutos, el número de minutos consumidos en el mes.
 
ALgoritmo
1.Inicio
2.Se pregunta el numero de minutos consumidos en el mes.
3.Se pregunta el costo por minutos.
4.Se realiza el proceso de calculo de la planilla de telefono haciendo una multiplicacion del 
numero de minutos consumidos por el costo por minuto.
5.Se presenta el valor de la planilla de telefono.
6.Fin