Generar un algoritmo que permita calcular y mostrar el costos de una computadora de escritorio.
La misma es comprada por partes; CPU, teclado, pantalla, ratón.
 
ALgoritmo
1.Inicio
2.Se pregunta el costo de la CPU.
3.Se pregunta el costo del teclado.
4.Se pregunta el costo de la pantalla.
5.Se pregunta el costo del ratón.
6.Se realiza el proceso de calculo del costo de una computadora de escritorio sumando la cantidad
gastada en cada una de las partes.
7.Se presenta el valor total de los gastos de una computadora de escritorio
8.Fin