Generar un algoritmo que permita calcular y mostrar el valor a cancelar de una planilla de luz. 
Se debe ingresar el valor de costo por kilovatio/hora y el número de kilovatios consumidos en el mes. 
Si el usuario tiene edad mayor a 65 años, se debe descontar el 10%.
 
ALgoritmo
1.Inicio
2.Se ingresa el valor de costo por kilovatio/hora.
3.Se ingresa el número de kilovatios consumidos en el mes.
4.Se ingresa la edad de la persona.
5.Se calcula el valor a cancelar de la planilla de luz multiplicando el valor de costo por kilovatio/hora por 
el número de kilovatios consumidos en el mes.
6.Luego se comprueba si la persona tiene una edad mayor a 65 años.
7.Si la persona tiene una edad mayor a 65 años se le aplica un descuento del 10% al valor a cancelar de la planilla de luz y 
si no, el valor de la planilla se mantiene a la cantidad original.
8.Se presenta el valor total a cancelar de la planilla de luz.
9.Fin